هل أنت بخير؟
.هذا أفضل
.حسناً، هذا أفضل بكثير
.سر على هذا الجانب
.لا
.سأسير على هذا الجانب لكي أتمكن من حمايتك
.أنت بطلي
.أمي
أيمكنني أن أمسك يدك؟
!بالطبع
!نعم
أليست لديها مظلة؟
.سأعيرها مظلتي
!"إيتشيغو"
.الجو بارد
.أمي، أشعر بالبرد
!"إيتشيغو"
..."إيتشيغو"
"أفلام NETFLIX الأصلية"
"بالوعة غامضة"
"(بلدة (كاراكورا"
!أيها التافه
ما هي مشكلتك؟
.أنتم الـ3
.انظروا إلى هناك
"(إيتشيغو كوروساكي)"
،الشعر: برتقالي، العينان: بنيتان"
"طالب في الثانوية
ماذا؟
سؤال. ما الذي ترونه؟
!أجبني
.إنها زهور للصبي الذي دُهس
!صحيح
"القدرة"
سؤال. من بعثرها هكذا؟
.نحن، على ألواح التزلج
.صحيح
"!قدرة مميزة"
.أنتم مدينون له باعتذار
".بإمكانه رؤية الأشباح
هو؟
من؟
!اعتذروا وحسب
!سامحنا
!لا تعتذروا مني، بل منه
ماذا؟
!نحن نعتذر
!نحن آسفون حقاً
.لقد أخفت هؤلاء الفاشلين بصورة دائمة
.شكراً
.لا تبق هنا. اذهب إلى الفردوس
.حسناً
!اذهب إلى الجحيم
."تشاد"
.إيتشيغو" ، يُستحسن أن تكون حذراً"
.شكراً
.لقد عدت -
."مرحباً يا "إيتشيغو -
.أنت متأخر
!أبي
"(إيشين)، والد (إيتشيغو)"
لماذا تأخرت هكذا؟
!لا تزال الساعة 7
.لا ترد علي
!نحن نتناول العشاء كعائلة، لا تنس
.أرشدت روحاً ضالة إلى الفردوس
!لم أطلب منك القيام بذلك
.لا أستطيع تغيير كيف وُلدت
.توقفا عن ذلك
"(كارين) - (يوزو)، أخت (إيتشيغو)"
.تناولا الطعام قبل أن يبرد
."انسيهما يا "يوزو
!لقد سئمت! طابت ليلتكم
ماذا عن العشاء؟ -
!مهلاً -
.لن آكل طعامك
...ذلك التافه
!"إيتشيغو"
،إنه متوتر
.فهو يرى المزيد من الأشباح مؤخراً
هل يخبركما هذه الأمور؟
.نعم
.إنه لا يخبرني عن مشاكله
.أنا أيضاً ما كنت لأخبرك يا أبي
."مهلاً يا "يوزو
.أنت تتواصل كصبي في سن الـ14
.ما كنت لأئتمنك على أسراري
."بربّك يا "كارين
كارين"؟"
.الأولاد يقللون الاحترام مؤخراً
ماساكي" ، فيم أخطأت؟"
.إنه قريب
ما هو؟
...أنت
أيمكنك أن تراني؟
.في أي قرن مت؟ ارحلي وحسب
.لا. لا أريد الذهاب إلى الجحيم
."لا تخف. ستذهب إلى "مجتمع الأرواح
.إنه مكان هادئ
ما كان ذلك بحق السماء؟
إلى أين ذهب؟
الصياد الكبير"؟"
."لا. إنه "فيشبون
.إنه ضخم
ما هو الضخم؟
،تتصرفين كأنك في منزلك
أليس كذلك أيتها الشبح؟
!سحر للربط
ما هذا أيتها الشبح؟
.أنا حاصدة أرواح، ولست شبحاً
حاصدة؟
!أبي
..."يوزو"
.إنه هنا -
ما هو الذي هنا؟ -
.كائن بشري، أبطل سحري
."يوزو" -
هل أنت بخير؟ -
لماذا صرخت يا "يوزو"؟
.سمعت صوتاً مخيفاً
أي صوت؟
من أين؟
...اسمع
ما كان ذلك بحق السماء؟
.لقد رأى المجوف
ما هو هذا الشيء؟
!يوزو"! اتركها"
.أريد روحك
!لا تتحرك
لا بد أن لديك ضغطاً روحياً مرتفعاً
.لرؤية المجوفين
ماذا؟
.المجوفون يأكلون أرواح أمثالك
.هذا ما يريده
.أريد روحك
روحي؟
.أعطني روحك
ماذا يجري؟
ما الأمر؟
.مجوف -
وما هو بالضبط؟ -
!انتبه
.لقد دخلت أكثر مما يلزم
!لا تلمسه
هل أنت بخير؟
.أصاب ذراعي القوية بالأذى
.ولكن إن لم أقاتل، سيلتهم أرواحنا
أليست هناك وسيلة؟
.بلى
وما هي؟
.عليك أن تصبح حاصداً
عفواً؟
لا أحد غير الحاصدين
.يستطيع القضاء على المجوفين
.لذلك عليك أن تصبح حاصداً
.هذه هي فرصتنا الوحيدة
كيف؟
،سأطعنك في وسط صدرك
وأحقنك بما لدي من طاقة
."عبر سيفي الـ "زانباكوتو
إن فشلنا، سوف
.نموت كلانا
!مستحيل -
!علينا المخاطرة بذلك -
.سيفعل المجوف أي شيء للنيل منك
.أعطني روحك
..."إيتشيغو"
.أنا خائفة
!اتخذ قراراً
!افعلي ذلك
ضغطه الروحي القوي
!يجعل السيف يتضخم
هل أنت حقاً
مجرد كائن بشري؟
ما قد أكون غير ذلك؟
.أنا مجرد كائن بشري
،إيتشيغو كوروساكي)، شعر برتقالي)"
"عينان بنيتان، طالب ثانوية وحاصد أرواح
هل كان حلماً؟
.كان ذلك شديد الحدة
...هل هذا من
ليلة أمس؟
.كانت شاحنة
.صدمتنا وتابعت سيرها
.لقد فقد سائقها السيطرة عليها
ماذا يجري؟
ماذا؟
ماذا حدث؟
يوزو" ، هل أنت بخير؟"
ماذا؟
ألا تتذكرين ليلة أمس؟
ماذا تعني؟
أبي، ماذا حدث هنا؟
!توقفي عن ذلك
هل تفكرين في "إيتشيغو" مجدداً؟
!لا، لا أفكر فيه
ماذا لديه من حسنات يا "أوريهيمي"؟
.إنه غاضب ويتصرف كالأطفال وشعره برتقالي
.إنه مضحك
Extracted By MoUsTaFa ZaKi
حقاً؟
."أنت لا تفهمين يا "تاتسوكي
...حين أفكر في وجهه الغاضب
!إنه فاتن
.هذا يتخطى فهمي
.اصطدمت شاحنة بمنزل "إيتشيغو" ليلة أمس
شاحنة؟
هل هو بخير؟
.لقد مات. على الفور
.أنا على قيد الحياة
!أنت كذلك فعلاً
إيتشيغو" ، هل أنت بخير؟"
.بالتأكيد
.لا شيء يستطيع قتل أمثاله
ماذا عنك يا "تشاد"؟
!الحمد لله -
.اهدئي -
كيف اصطدمت تلك الشاحنة بمنزلك؟
.لم تكن شاحنة -
ماذا كانت إذن؟ -
رافعة؟
.أدخل مخلوق يده الضخمة عبر الحائط
هل أُصيبت رأسك يا "إيتشيغو"؟
.على ما يبدو
.أنا بخير -
!صباح الخير -
.روكيا كوشيكي" هي زميلتنا الجديدة في الصف"
."أقدم لك "إيتشيغو
هل تعرفها؟ -
.لا -
."إيتشيغو"
هل هذا الكتاب الدراسي مناسب؟
"!إن قمت بلفت الأنظار ستموت"
ألا يمكنك أن تعودي؟
وحدهم الحاصدون يستطيعون السفر
."إلى "مجتمع الأرواح
.لا أستطيع العودة لأنني فقدت قوى الحصد
ماذا حدث لقواك؟
.أعطيتك أكثر مما كنت أنوي
.بسبب ضغطك الروحي المرتفع
هل أنا حاصد حقاً؟
.تحولت روحك إلى روح حاصد
،إذن بما أنك لم تعودي حاصدة
هل أصبح بإمكان الناس رؤيتك؟
.لا، لقد تنكرت ككائنة بشرية بجسد زائف
.الحاصدون والأرواح والمجوفون غير مرئيين
.على كل حال، أحتاج إلى استعادة قواي
!مهلاً
!هذا أنا
هذا أنا! ماذا يحدث لي؟
.قم بطعني بهذا واعكس القوى
!مهلاً -
!بكلتا يديك -
جاهز؟ -
!لا، أرجوك ألا تفعلي ذلك -
ماذا؟
.هذا غير فعال
.طاقتك منخفضة جداً
ماذا سنفعل الآن؟
أتسمعين؟
.أعرف ما يمكن فعله
.يمكنك العمل معي كحاصد بديل
العمل؟
.اسمع هذا
.هناك نوعان من الأرواح
.المكتملة والعادية
.الأشباح الذين تراهم هم من هذا النوع
.والآخرون مجوفون يأكلون الأرواح
.إنها أرواح من ماتوا بينما يحملون ضغينة
.الحاصدون لديهم واجبان
"إننا نرشد المكتملين إلى "مجتمع الأرواح
.عبر طقس شعائري
."وهو يُسمى "دفن الأرواح
.لقد فعلت ذلك بالرجل في غرفة نومك
واجبنا الآخر هو القضاء على المجوفين
."بسيف الـ "زانباكوتو
.ستساعدني على إتمام الواجب الآخر
!لا، لن أفعل ذلك
!المجوفون قد يؤذون أشخاصاً أبرياء
وإن يكن؟
.لم أقاتل ليلة أمس إلا لحماية عائلتي
.سأعيد إليك قواك
.طاقتك منخفضة جداً -
!قلت البارحة إنها كانت مرتفعة -
.قد ينجح ذلك، ولكنه سيقتلك
.لدى روحك ضغط مرتفع، ولكنها غير مدربة
.جسدك أضعف من أن يتحمل ذلك
ماذا علي أن أفعل؟
.اقض على المجوفين لتعزيز طاقتك
.ولكن لكي تتحمل الطاقة، تحتاج إلى تدريب
تدريب؟
.عليك أن تتقبل قدرك وحسب
!انسي ذلك
!تباً للقدر
!أريد أن أكون على طبيعتي
.لقد عدت
.مرحباً
هل رأيت ملابس نومي؟
لماذا قد أراها؟
.لا أجدها
!لا تقتحم غرفتي
.إنها غرفتي
!"ملابس نوم "يوزو
،لا منزل لدي ولا ملابس
.وأنت بحاجة إلى مساعدتي لتصبح حاصداً
.انسي ذلك
.عليك أن تتقبل قدرك
!"إيتشيغو"
من يوجد هناك؟
نعم؟
ما الأمر؟ -
.لا شيء -
!مرحباً
!لا تحاول إدخال الفتيات سراً إلى هنا
.لا أفعل ذلك
.أيتها الحاصدة
."روكيا كوشيكي"
"روكيا كوشيكي)، حاصدة أرواح)"
.هذا هو اسمي
.اغربي عن وجهي فوراً
لا يمكنك الفرار من قدرك
.بأن تكون عميلاً لحصد الأرواح
.امتثل لقواعد الحياة المشتركة
...ماذا تعنين بالحياة المشتركة
!أبي
.هيا بنا
ماذا؟
!انتبهي
!مهلاً
ما هذا؟
.تدريب الحاصدين
!هذا ليس تدريباً
!توقفي
!هذا يكفي
!مهلاً
.لا ترحل
!"إيتشيغو"
.مرحباً -
هل تواعد الفتاة الجديدة؟ -
!بالطبع لا
.تحرك سريع
.أنت لا تضيّع أي وقت
.إنه يرافق الفتاة الجديدة في جولة وحسب
ماذا أريتها؟
!يا للوقاحة
.مرحباً
.نحن مجرد زميلين في الصف
أيمكنني التحدث إليك؟ -
نعم يا آنسة "كوشيكي"؟ -
هل تعاني من ألم في المعدة؟
.لنذهب إلى الممرضة
.لقد ضربته
هل رأيتم ذلك؟
!لا! هذا مؤلم
!لدي أمور أفضل لكي أقوم بها
.سأرحل
...لماذا أيتها
...أنت لست حاصدة الآن، لذا
.اللعنة
.لا أصدقاء لديك، يمكنني أن أكون صديقك
.لا يمكن للحاصدين والبشر أن يكونوا أصدقاءً
.أنا أمزح
.لا تفرطي في الجدية
.لا أحتاج إلى أصدقاء
.أنا أعيش وفق قوانين الحاصدين
قوانين الحاصدين؟
."مرحباً يا "إيتشيغو
."أوريهيمي"
ماذا يجري؟
...نحن
روكيا"؟"
."مرحباً يا "أوريهيمي
!هذا على الطراز القديم
.إنه في كتابك -
كتاب الـ "مانغا"؟ -
.إنها اللغة اليابانية العصرية -
.ليست كذلك -
.آسفة على مقاطعتكما
.إلى اللقاء -
...ولكن -
.إنها تسيء فهم علاقتنا بالكامل
.تابع
.لقد انتهيت
.يطيع الحاصدون رؤساءهم
منذ متى أنا أقل مكانة منك؟
.أريدك أن تساعدني على العودة
.يمكنك النجاح في هذا العالم
.يمكنك أن تكوني مدربة على القتال بالسيف
.إلى اللقاء
"(متجر (أوراهارا"
كيف حال جسدك الزائف؟
تبدين على ما يُرام
.كطالبة بشرية في الثانوية
.لا تكن سخيفاً
.لا خيار آخر لدي
.لدي بطارية جديدة لك
.هاك
هل لديك خطة؟
الحاصدون الذين يمنحون قواهم للبشر
.قد يتعرضون للإعدام
،لم يكن لديك أي خيار
.ولكنك خالفت قوانين الحاصدين
.قد يكتشفون ذلك
.لا أستطيع تحديد موقع ضغطها الروحي
"لا يمكن أن يهزم "روكيا
."مجوف أقل مستوى مثل "فيشبون
هل قامت حقاً
بمنح قواها لكائن بشري؟
.اعثر عليها
،إن كانت قد منحته قواها
.اعتقلها
.هذا أمر من السلطة العليا
من أنت؟
...إذن
.يمكنك أن تراني
ماذا تريد؟
.شعرت بضغط روحي مرتفع ووجدتك
."روكيا"
هل تعرفها؟
.المرأة الحاصدة التي زارتك
حاصدة؟
.كما لو أنني أعرفها
!لا تتظاهر بالغباء
كانت تلاحق مجوفاً
."معروفاً بـ "الصياد الكبير
.وكانت منجذبة إلى قواك
الصياد الكبير"؟"
.اسمع
أين هي "روكيا"؟
.لا أعرف أي حاصدين
.لا تكذب علي
...السهم
إنه يعني
."أنه "كوينسي
."روكيا"
.أخبريني ما هو سبب وجودك هنا
ماذا تعني؟
.أكره أن أكون آخر من يعلم بما يجري
مثل ماذا؟
.أنت تكذبين
.لا تخفي الأمور عني
.لا أخفي شيئاً
لماذا إذن حاول الحاصد
ذو الشعر الأحمر أن يقتلني؟
.توقعت ذلك
.بوحي بالحقيقة
.أنا سأخبرك إذن
.أنت جئت إلى هنا لملاحقة مجوف كبير
.والآن الحاصد ذو الشعر الأحمر يريدك
.وكدت أتعرض للقتل لأنني أخبئك
.اصمت وابدأ بالتدرب
هل هذه مزحة؟
!لا تورطيني
!عليك أن تتدرب
لماذا؟
!لا أبالي إن كنت عالقة هنا
...من قال إنه يمكنك العيش هنا
...تدرب وإلا
.ستموت
هل أنت متأكدة؟
،حين يأتي مجوف
.ستظهر "روكيا" مع ذلك البشري
أين تعيش برأيك؟
."ربما مع "إيتشيغو -
حقاً؟ -
.اهدئي. إنها مجرد إشاعة
"!قاوم نفسك"
...أبي
أنت
.حاصد
.هذا ما ظننته
هل أنت أبله؟
.ضغطك الروحي مرتفع
ولكنه ارتفع أكثر في الأيام القليلة الماضية
.منذ مجيء الفتاة الجديدة
تلك الفتاة
.تبدو بشرية، لذا فهو جسد زائف
ماذا عنك أنت؟
لم تلاحظني قط، صحيح؟
،أنت انتقلت إلى هنا قبل سنة
.ولكننا لم نتحدث قط
من أنت بحق السماء؟
."اسمي "أوريو إيشيدا
كيف تعرف أن لدي ضغطاً روحياً مرتفعاً؟
"أنا من قبيلة الـ "كوينسي
.والحاصدون قتلوا شعبي
هل يوجد أحد سليم العقل في هذه الأنحاء؟
.شاهد هذا
...السهام بالأمس
.أنت كنت مسؤولاً عنها
هل اقتنعت؟
،أنا كائن بشري
.ولكنني أستطيع القضاء على المجوفين
.أعيش لطرد المجوفين والانتقام لقبيلتي
.قبل سنة، شعرت بقوتك، فأتيت إلى هنا
!مهلاً
.أنا أتحداك
ماذا؟
.إننا نتشارك العالم مع كائنات أخرى
،البشر
،والأرواح الضالة
والأرواح التي أصبحت
.في عداد المجوفين والحاصدين
.بالإضافة إلى من يكرهون الحاصدين
.هناك عالم مضطرب لا يستطيع الناس رؤيته
.إن كنت حاصداً، فقدري هو أن أهزمك
!مهلاً! هذا معقد جداً
سأثبت لك
.أن الـ "كوينسي" يتفوقون على الحاصدين
!مهلاً، لا تفعل ذلك
.استخدم سيفك
!لا
،إذن
.علي إجبارك على أن تكون حاصداً
ماذا فعلت؟
!"إيتشيغو"
!المجوفون ناشطون
!ابدأ العمل
!ماذا؟ مهلاً لحظة
ماذا؟ -
!مجوفون -
وإن يكن؟
.اطردهم لتعزيز قواك
!حينذاك سأتمكن من العودة
مستحيل. من يبالي بالحاصدين والمجوفين؟
!فليساعدني أحد رجاءً
...ذلك الصوت
!مهلاً
!كل هؤلاء المجوفين
هل يقوم أحد ما باستدراجهم؟
قد يهاجمون الناس أو الأرواح
.في أي وقت من الأوقات
.أنا خائف
.لم يذهب إلى الفردوس بعد
!مهلاً
،عليك حماية كل الناس والأرواح
.وليس هو وحده
ماذا؟
.يعامل الحاصدون كل الأرواح والناس بالتساوي
.أقسم اليمين إن أردت إنقاذه
!تباً ليمين الحاصدين
.اذهب الآن
لست نبيلاً جداً
للمخاطرة بحياتي من أجل الغرباء
!أو دنيئاً جداً للتخلي عن الذين في ورطة
!أنا هنا
!انتبه
!"رنجي"
.أنت بطيء
.لا تعبث مع الحاصدين
.كان ذلك سهلاً
."لا تفعل ذلك يا "رنجي
.لم تتجنبي ذلك
.أنا تساهلت معك
ما سبب وجودك هنا؟
.تعرفين السبب
.لاعتقالك وقتل البشري الذي لديه قواك
ما هذه النظرة على وجهك؟
!من المهين أن تبدي كالبشر
"وُلدنا كلانا في منطقة "روكون
.وتبنتنا عشيرة "كوشيكي" النبيلة
!تم تدريبك لتصبحي من نخبة حاصدي الأرواح
.يجب ألا تبدي كالبشر
صحيح أيها القائد "كوشيكي"؟
...أخي
لماذا خالفت القوانين؟
.أعطيته قواي لكي لا أتعرض للافتراس
.أعطيته كل قواي نتيجة خطأ
.هذا عذر
.ما فعلته هو جناية
."سيتم إعدامك إن عدت إلى "مجتمع الأرواح
.عليك استعادة قواك منه
.حينذاك ستنالين العفو
.سيموت إن فعلت ذلك الآن. ضغطه منخفض جداً
وإن يكن؟
.دعيه يموت
.أنا منحته قواي
.لم يكن ذنبه
.ليس من واجب الحاصدين قتل الأبرياء
لماذا تشعرين بالتعاطف معه؟
.لا أشعر بذلك
،استعيدي قواك منه
.واقتليه
،"وإلا يا "روكيا
.فإنك ستموتين
.لديك مهلة حتى اكتمال القمر
.مهلاً
!أخي
."أعد المجوف إلى الغرب يا "رنجي
يجب أن تلتئم جراحك
.قبل عودتك إلى طبيعتك البشرية
.وإلا فقد تموت، جسداً وروحاً
ماذا سنفعل؟
..."روكيا"
.حسناً، هذا أفضل بكثير
.سر على هذا الجانب
.لا
.سأسير على هذا الجانب لكي أتمكن من حمايتك
.أنت بطلي
أيمكنني أن أمسك يدك؟
!بالطبع
!"إيتشيغو"
أمي؟
...أبي
.أنت مستيقظ
.يا للحادث الذي تعرضت له
.أحضرتك إلى هنا زميلة لك في الصف
!قم بدعوتها إلى منزلنا في وقت ما
.لقد حلمت بأمي
.ذكرى وفاتها باتت قريبة
.أنا أحلم بها أحياناً
.وأنا أيضاً. كل ليلة
.فشلت في حمايتها
...ماتت أمي
.بسببي
اتضح
.أنني لا أستطيع حماية أحد
.أنت مخطئ في ذلك يا بني
حبيبة عمري
.ماتت بينما كانت تحميك
.ولذلك أنا فخور بها
!أيها الرفاق
!يبدو أن "إيتشيغو" تعرض لحادث
هل هو بخير؟
.لقد مات. على الفور
.أنا على قيد الحياة
جيد! لا شيء يستطيع قتل أمثاله، صحيح؟
!"إيتشيغو"
...الضمادة
.ليست ذات أهمية
.إيتشيغو" لا يتصرف على طبيعته"
هل تخلت عنه "روكيا"؟
هل تعنين أنهما كانا يتواعدان؟
!كنت تعرفين ذلك
."هذه فرصتك يا "أوريهيمي
"(إيتشيغو كوروساكي)"
.إنه ليس جاهزاً
استعيدي قواك منه
.واقتليه
،"وإلا يا "روكيا
.فإنك ستموتين
.لديك مهلة حتى اكتمال القمر
!انتبه
!لا تلمسه
."روكيا"
،تلك الليلة
لماذا أنقذتني؟
،أنا شخص بلا أهمية
،ولكنك أعطيتني قواك كحاصدة
.رغم علمك أنها تُعتبر جريمة
،تلك الليلة
.كان يمكن أن نموت كلانا
...ولكنك
.أنقذتني
.خاطرت بحياتك
روكيا"؟"
...مهلاً
!لا بد أنه يعرف
!ها هو ذا
أين "مجتمع الأرواح"؟
.أنت تفاجئني
لقد رحلت "روكيا". هل عادت؟
ما أدراني؟
!"عليك إخباري عن مكان "مجتمع الأرواح
وماذا بعد ذلك؟ هل ستعيدها؟
ماذا لو فعلت ذلك؟
.هذا مثير للاهتمام
الحاصد الذي هاجمك محارب رفيع المستوى
."ويُدعى "رنجي أباراي
!أخبرني وحسب
.لا أعرف كيفية الوصول إلى هناك
لا تعرف؟
...ولكنني
.أعرف شخصاً على دراية بذلك
إنه حاصد تم نفيه
.من "مجتمع الأرواح" ويعيش هنا
ماذا يمكنني أن أفعل؟
لا أظن أن "روكيا" عادت
."إلى "مجتمع الأرواح
.سيتم إعدامها إن عادت
.لا يمكن أن تبدد حياتها هكذا
.أظن أنها تحاول حمايتك
كيف؟
قد تخاطر بحياتها
.بالطلب من أخيها أن يدعك تعيش
.من أجل حمايتي
."ذلك البشري سيجذب "الصياد الكبير
،سأطرده للتكفير عن ذنوبي
.وإرضاء الرؤساء
.لذلك دعه يعيش
،"روكيا"
هل لديك مخطط؟
،إن فعلت "روكيا" ذلك
.قد تتعرض للقتل على الفور
."على يد أخيها عديم الرحمة، "بياكويا
.يمكنك دخول "مجتمع الأرواح" من أي مكان
.المدخل المفضل لدى الحاصدين قريب من هنا
ستضعين نفسك في خطر من أجله؟
.لا
وتتمردين على أخيك الكبير؟
ولا تثقين بي؟
وتتحدينني
لحمايته؟
."أجيبيني يا "روكيا
.أجيبيني
."أسرعي واقتلي ذلك البشري يا "روكيا
،بتلك الطريقة
.ستنالين العفو
!"روكيا"
لم لا تقتلينه؟
!الـ "الصياد الكبير" سيلتهمه بأية حال
،إنه مجرد وسيلة للاستدراج
!وشخص تافه! اقتليه
!كفى
.اجلس وشاهد فقط
،ذلك الكبير أياً يكن
!سأقضي عليه
.توقيت ممتاز
!سأقتله من أجلك
!"رنجي"
.مهلاً
.هيا. حاول أيها البشري
...ولكن أيها القائد
."اقض على "الصياد الكبير
.نعم
.بشرط واحد
،إن نجحت
."ستحرر "روكيا
،"روكيا"
أكملي تدريبي لأصبح حاصداً
."وسأهزم "الصياد
.وتستعيدين قواك مضاعفة 3 مرات
"نحن الحاصدون نلاحق "الصياد الكبير
.منذ 54 سنة
.إنه أقوى وأكثر رشاقة من أي مجوف واجهناه
إنه يستخدم شركاً
لاجتذاب ذوي الضغط الروحي القوي
.ويفترس أرواحهم
،بما أن قواك تزداد
.فإنه سينجذب إليك
لا؟
.انظري
ماذا يجري؟
.كان "إيتشيغو" يمارس الـ"كندو" قرب النهر
حقاً؟
."إنه يتدرب مع "روكيا
إيتشيغو" ؟ لماذا؟"
ليكون نحيلاً؟ -
!ليكون نجم أفلام الحركة -
.نعم -
صحيح؟ -
.نجم أفلام الحركة! لديه جسد مناسب لذلك
!أهنئه على ذلك
.هناك أمر مميز في طرد الأرواح
.أنت لا تقتل المجوف
.بل تكفر عن ذنوبه
.استهدف جبينه
"حتى "الصياد الكبير
.لا يستطيع أن يتحمل إصابة هناك
هل هذا هو "الصياد الكبير"؟
.نوعاً ما
سأقاتل هذا؟
.أنا متأكدة من أنه ضخم
هل قلت إنه يلاحقني؟
.صحيح -
منذ متى؟ -
.الأرجح منذ أن كنت صغيراً
هل تظنين أنني رأيته؟
.أنت وحدك تعرف ذلك
."من النادر رؤية "الصياد الكبير
.يقول البعض إنه وحش عظيم
.فيما يقول الآخرون إنه كزهرة شريرة
ماذا كان؟
.أعني في الأساس
عفواً؟ -
.قبل أن يتحول إلى مجوف -
.في البداية، كان روح فتاة
...فتاة
ما الخطب؟
...روح فتاة
هل تتذكر شيئاً ما؟
.نعم
،"روكيا"
.يبدو كأنه أمر شخصي
.ضرب "إيتشيغو" بعض الأشقياء منذ زمن
.قد يظهرون مجدداً
هل يستعد لذلك؟
.يواجه صديقك شيئاً أكبر
.قد يكون أكبر مما يمكنه التعامل معه
.قد يموت، ولكنه سيقبل التحدي
!نجحت بذلك
!هيا
!هنا
!نعم
!نجحت بذلك -
صحيح؟ -
ما هذه؟ -
.تهنئة بيد مرفوعة -
.أحسنت
.يعجبني ذلك
هل أنت متأكد أيها القائد؟
.لن يتمكن من النجاة بأية حال
."إنه مجرد وسيلة لاستدراج "الصياد الكبير
."أنت ستقضي على "الصياد الكبير
.وستقتل "روكيا" أيضاً
.فهي لن تتمكن من قتله
.إنها متعلقة به
.هذا أخطر من المرض بالنسبة إلى الحاصد
،إنه يضعف الحاصد
.وإن كان جدياً، فهو فتّاك
.نحن هنا لتخطيط الاحتفال بذكرى أمكم
!هل من أفكار؟ ارفعوا أيديكم
!أنا
.يوزو" تتولى الغداء"
.كارين" تتولى الزهور والبخور والقرابين"
!لا تتجاهلنا
!لقد رفعت يدي
.أنا سأتولى الجعة
.إنها لك أنت -
.مستحيل -
.إنها لي ولأمكم
.أحضر أغراضاً أخرى أيضاً
هل ستذهبون في نزهة غداء؟
...نزهة غداء
.أظن ذلك
.سنزور قبر أمي
.بالطبع، كان أبي وأختاي يحبونها
،كانوا جميعاً يحبونها
.وأنا حرمتهم منها
هل هناك قيمة كبيرة
للرابط العائلي؟
أليس لديك أحد في ديارك؟
.ليس لدي أب أو أم
.يمكنك البقاء في عالمنا
.سأكون صديقك
.هذا مستحيل
لماذا؟
.هذا يخالف القوانين
...القوانين
.الحاصدون متشددون للغاية
،على كل حال
.شكراً
،حين تقول شيئاً كهذا
.فإنني أشعر بالسعادة
!إلى الأعلى
.أشعر بالتعب عندما أتسلق هذا التل كل سنة
!هيا
.سأذهب أولاً
!أبي، أنت تغش
إيتشيغو" ، هلا تذهب رجاءً"
إلى الموزع الآلي؟
.أشعر بعطش شديد
.أريد عصير الأناناس -
لماذا تطلبين ذلك الآن؟ -
!أشعر بالعطش الآن
.حسناً. تابعا السير
.هيا
هل رأيت شيئاً؟
.لا شيء بعد
"(ماساكي كوروساكي)"
."نخبك يا "ماساكي
..."فيما يتعلق بـ "إيتشيغو
ألا يمكنك إخباره
أنه ليس ذنبه؟
ماذا تفعل تلك الفتاة هناك؟
.إنه قريب
ما الخطب؟
هل أنت بخير؟
ما سبب تأخرهم؟
!"الصياد الكبير"
.عرفت أنك أنت
!"روكيا"
!أنا جاهزة
!أنت قتلت أمي
!اذهب خلفه
."إيتشيغو"
.أمي
.كم اشتقت إليك
!إنه وهم
!كيف تجرؤ على إقحام أمي في عراكنا
!كنت أنتظرك
أين أنت يا "يوزو"؟ "كارين"؟
.نم قليلاً
.لقد بدأ
ما هذا؟ -
!إعصار -
!اهربوا
!إعصار
...ما هذا بحق
هل هو إعصار؟
!رباه
.إنه هنا
!أيها الرفاق
..."إيتشيغو"
.لا يمكنهم أن يروني
!اللعنة
."تشاد"
.اعتن بهم
..."إيتشيغو"
هل شعرت به أيضاً يا "تشاد"؟
ماذا؟ -
إيتشيغو"؟" -
.أنا متأكدة من أنه كان هو
!ليخرج الجميع
!من هنا
!بسرعة
!"إيتشيغو"
!علي الفوز بهذه المعركة مهما كلف الأمر
.كان ذلك وشيكاً
!أنت
."كوينسي"
!تباً لك
.إنني أتولى هذا
.أحتاج إليك حياً لكي أتحداك يوماً ما
!انتهى أمرك
!"إيتشيغو"
!الجبين
هل أخطأت الهدف؟
.أمي، سأحميك
!"إيتشيغو"
هل أنت بخير؟
.شكراً
.لا تغتر بنفسك
.كانت فرصتي
.يا لسلوكك الفظ
."أنا مندهش. لقد قضيت على "الصياد الكبير
.الـ "كوينسي" سيجعل سيفي يصدأ
.والآن مت
!"لا يا "رنجي
،"روكيا"
.توقفي عن التظاهر بأنك من البشر
ما الخطب يا "روكيا"؟
هل فقدت طبيعتك كحاصدة؟
.يجب ألا يتورط الحاصدون عاطفياً مع البشر
.اقتلي الرجل
.إنني آمرك، للمرة الأخيرة
."روكيا"
أنت
.لا يمكن شفاؤك
."رنجي"
اقتلهما
.كليهما
.حافظ على وعدك أيها الوغد
."إيتشيغو"
.سأحميك
!لا، اهرب -
.لن أهرب -
.أنت بطيء
.ستموت
هل هذا كل شيء؟
أهذا كل ما لديك؟
.حان دوري
.أنت مبكر 2000 سنة لتكون غريمي
!"اسمع زئير الـ "زابيمارو
.وداعاً
.يبدو أنني قتلت حبيبك
."لا تحملي أية ضغينة يا "روكيا
هناك ما ينبئني
.بأنك لن تهزمني
هل هو منيع؟
.رنجي" ، تراجع"
.تأهب
.أنت بطيء
!"إيتشيغو"
.مهلاً لحظة
!إن كنت تستطيع الوقوف، فاهرب
!أنت لا تضاهيه
،"روكيا"
.حان الوقت لكي تدركي الواقع
...سوف
.أحميها
.لم أنته بعد
!"إيتشيغو"
.ليس بعد
.لن يستسلم
.لم ننته بعد
...كيف تجرؤ
!أيها البشري الحقير
كيف تجرؤ على الإمساك برداء أخي؟
،إن اقتربت أكثر
!سأقضي عليك
،أخي
.لقد أدركت الواقع
،"أنا "روكيا كوشيكي
.أتوسل للتكفير عن ذنبي
هل تعنين ذلك؟
.نعم
.جيد جداً
.سنعود
.نعم
.أعد إلي قواي
.وستعود إلى الحياة العادية التي كنت تريدها
،نتيجة ذلك
.ستنسى كل شيء
.بما في ذلك أنا
.كل شيء
.لقد سئمت البشر
.وخصوصاً أنت
أنت مشاكس وسيئ المزاج
!ومستهتر
."روكيا"
وداعاً
."يا "إيتشيغو
كنت محمياً
.مجدداً
.صباح الخير
.لقد نمت طويلاً
هل أنت بخير؟
.رأيت حلماً
،لا أتذكر التفاصيل
.ولكنه كان طويلاً
."أنت مستيقظ يا "إيتشيغو -
.نعم -
.تغذ جيداً وعش بهناء
.تقدم في السن حتى تصبح أصلع
.ومت مبتسماً يا بني
.اجعل حياتك تستحق العيش
!الإعصار في محطة القطار كان مدمراً
.إيتشيغو" كان هناك أيضاً"
هل هو بخير؟
...إنه -
.أنا على قيد الحياة -
.جيد! عرفت أنك ستكون بخير
..."إيتشيغو"
.تبدو مختلفاً نوعاً ما
تبدو... أطول قامة؟
.مستحيل
."لك امتناني يا "إيتشيغو
.لا أحد آخر خاطر بحياته من أجلي
.صباح الخير
.مهلاً
هل تحدثنا سابقاً؟
.لا
.تسرني معرفتك
.نعم
،عدت إلى "مجتمع الأرواح" للتكفير عن ذنوبي
.ولكنني لست نادمة على ما فعلته
.لقد اكتسبت صداقة كائن بشري
ولكن
كل ما كان في ذاكرة الجميع عني
.تم محوه كلياً
.ومن ذاكرتك أيضاً
.لن تتذكرني
.أبداً
"!إن قمت بلفت الأنظار ستموت"
.على ما أظن
"ترجمة "أندره إلياس
Extracted By MoUsTaFa ZaKi